Система в разработке.

Система предназначена для инкапсуляции всего функционала связаного с "демонизацией" лисп-процесса без
использование screen/detachtty, нацелена на работу на как можно большем кол-ве lisp-систем 
и операционных систем. Во многом базируется на коде из restas-daemon.lisp 
(копирайт Москвитин Андрей <archimag@gmail.com> распространяется под лицензией LGPL.)

[1] https://github.com/archimag/restas/blob/master/contrib/restas-daemon.lisp

-----------------
Описание файлов (несколько устаревшее):

daemon-features.lisp - небольшой файл для настройки features влияющих на компиляцию. Содержит параметр
*enabled-features* связанный по умолчанию со значением "enabled-features.sexp", которое представляет
собой имя файла с параметрами (который лежит в этой же директории). Можно также непосредственно 
связать со списком параметров.

daemon-sys-linux-port.lisp - содержит символы имеющие отношения к ОС Линукс. Сглаживает различия между 
лисп-системами. Определяет функции соответствующие системных ф-иям Линукс отсутствующие в 
текущей лисп-системе.

daemon-utils-linux-port.lisp - определяет ф-ии семантически связанные только с системой линукс (понятно
что в определенной степени и вообще с UNIX, но я решил не делать такого обобщения). Здесь определяется
ф-ии detach-from-tty, switch-to-slave-pseudo-terminal и подобные.

daemon-core-linux-port.lisp - определяет ф-ии достаточно высокого уровня, но семантически связанные с 
системой Линукс. Здесь определяются такие ф-ии как zap-daemon, stop-daemon, kill-daemon и подобные.

daemon-utils-port.lisp - определяет ф-ии очень высокого уровня семантически не связанные ни
с операционной системой ни (тем более) с лисп-системой. Здесь определяеются такие ф-ии как
change-user, restrict-rights, isolate-process и подобные.

daemon-core-port.lisp - представляет собой главный функционал системы скрывающий различия между
операционными системами и лисп-системами. Экспортирует ф-ии start-service, stop-service, zap-service 
и подобные (service в рамках данной системы предлагается как общее понятие не зависящее от 
операционной системы, частный случай понятия используемого для Линукс - демон). Используется
фасадом из daemonization.lisp.

daemonization.lisp - собственно фасад системы, имеющий целью предоставить пользователю системы
настолько простой интерфейс, насколько это возможно. Экспортирует ф-ию daemonized. Предполагается
её использование через настройку параметров-ключей (возможно интерфейс системы нуждается в 
пересмотре).

